Marvell_DNS320>> help

?       - alias for 'help'
SatR - sample at reset sub-system, relevent for DB only
base    - print or set address offset
boot    - boot default, i.e., run 'bootcmd'
bootd   - boot default, i.e., run 'bootcmd'
bootext2    dev:boot_part1,boot_part2 addr boot_image linux_dev_name 
bootm   - boot application image from memory
bootp	- boot image via network using BootP/TFTP protocol
bubt	- Burn an image on the Boot Nand Flash.
chpart	- change active partition
cmp     - memory compare
cmpm	- Compare Memory
cp      - memory copy
cpumap - Display CPU memory mapping settings.
crc32   - checksum calculation
date    - get/set/reset date & time
dclk	- Display the MV device CLKs.
dhcp	- invoke DHCP client to obtain IP/boot params
diskboot- boot from IDE device
echo    - echo args to console
eeprom  - EEPROM sub-system
erase   - erase FLASH memory
ext2load- load binary file from a Ext2 filesystem
ext2ls  - list files in a directory (default /)
fatinfo - print information about filesystem
fatload - load binary file from a dos filesystem
fatls   - list files in a directory (default /)
fi	- Find value in the memory.
flinfo  - print FLASH memory information
fsinfo	- print information about filesystems
fsload	- load binary file from a filesystem image
g	- start application at cached address 'addr'(default addr 0x40000)
go      - start application at address 'addr'
help    - print online help
icrc32  - checksum calculation
ide     - IDE sub-system
iloop   - infinite loop on address range
imd     - i2c memory display
imm[.b, .s, .w, .l]     - i2c memory modify (auto-incrementing)
imw     - memory write (fill)
inm     - memory modify (constant address)
iprobe  - probe to discover valid I2C chip addresses
ir	- reading and changing MV internal register values.
loop    - infinite loop on address range
ls	- list files in a directory (default /)
map	- Diasplay address decode windows
md      - memory display
me	- PCI master enable
mm      - memory modify (auto-incrementing)
mp	- map PCI BAR
mtdparts- define flash/nand partitions
mtest   - simple RAM test
mw      - memory write (fill)
nand                   - NAND sub-system
nboot   - boot from NAND device
nbubt	- Burn a boot loader image on the Boot Nand Flash.
nm      - memory modify (constant address)
pci     - list and access PCI Configuration Space
phyRead	- Read PCI-E Phy register
pciePhyWrite	- Write PCI-E Phy register
phyRead	- Read Phy register
phyWrite	- Write Phy register
ping	- send ICMP ECHO_REQUEST to network host
printenv- print environment variables
protect - enable or disable FLASH write protection
rarpboot- boot image via network using RARP/TFTP protocol
rcvr	- Satrt recovery process (Distress Beacon with TFTP server)
reset   - Perform RESET of the CPU
resetenv	- Return all environment variable to default.
run     - run commands in an environment variable
saveenv - save environment variables to persistent storage
se	- PCI Slave enable
setenv  - set environment variables
sflash	- read, write or erase the external SPI Flash.
sg	- scanning the PHYs status
sp	- Scan PCI bus.
tftpboot- boot image via network using TFTP protocol
usb     - USB sub-system
usbboot - boot from USB device
version - print monitor version
